el ejército de Israel ha ampliado sus
órdenes de evacuación en el sur de la
franja de gaza además ha exigido a la
población civil de han yunis que
abandone urgentemente el centro de esta
ciudad considerada por las fuerzas
israelíes principal bastión de jamás
tanto Israel como la organización
considerada terrorista por numerosos
países han informado de un aumento de
los combates en el norte del enclave
palestino parte el secretario general de
la ONU Antonio gtiérrez volvió a
advertir de que la situación evoluciona
rápidamente hacia una catástrofe que
podría tener consecuencias irreversibles
para los palestinos en su conjunto y
para la paz y la seguridad en la
región